OK，次に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずにいたけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Golden sun and
silver moon星さまとお月さま
かわいいバンコに顔出してみ
んなを見守ってくれてるよ
少智佢哋依然向住第一個
道館嘅所在地，吉耿上
事前準，而家佢哋嚟到快樂鎮喇
個天黑得好快啊
我而家真係好肚餓啊
我都係啊
唔快啲去寶可夢中心揾啲野食嘅話
我睇我哋實會餓到癱喺路邊啊
太好喇，到寶可夢中心喇
唔止有野食，仲可以有藏分啊
仲有熱水沖涼𠻹啊
奇怪喇，道門鎖咗嘎？
而家點解會噉㗎？
唔好意思啊，喬伊小姐
喬伊小姐
點會噉㗎？唔通佢唔喺度？
喬伊小姐…
幸福？
幸福蛋嘅快樂護士
幸福…？
唔緊要㗎
我冇乜事喎，你唔使太介意㗎
幸福…
我都從來未見過
等我查下先
幸福蛋，幸福寶可夢，吉利蛋嘅進化形態
係心地善良嘅寶可夢，鍾意照顧其他人
原來係噉…係吉利蛋嘅進化形態
唔怪只得一眼望落去就覺得噉似喇
幸福？
我個肚餓都變晒喇
幸福…
做乜嘢啊？
佢到底想做乜嘢呢？
我都唔知啊
幸福…，幸福
我唔係好明佢想做乜嘢
畀個
唔通佢…
畀我？
幸福…
原來佢係為我哋準備晚餐啊
冇錯啊，仲好快手𠻹啊
真係好多謝你啊，幸福蛋
食雞…
幸福…
小心啲啊，幸福蛋
我哋都知道你好開心
但要慢慢攞先得㗎
幸福…
冷靜啲啊，幸福蛋，慢慢嚟，慢慢嚟喇
幸福
我明喇…你叫我沖個糧先嘛
係咪？唔該你啊，幸福蛋
幸福…
你嘅意思係咪想入嚟幫我擦背吖？
噉我就唔客氣喇，拜託晒你喇
幸福
睇起上嚟好痛噉喎
咩㗎？
幸福…
我諗佢應該係向你道緊歉啊
你唔使擺喺心入面㗎，我知道你唔係專登嘅
你幫我敷返啲藥噉就得㗎喇
幸福
幸福…
你嗰啲係咩嚟㗎？
唔係用呢啲啊
幸福
幸福蛋應該唔會遇到啲乜嘢特殊情況㗎？
幸福蛋
對唔住啊，估唔到我哋嘅幸福
蛋會帶咗咁多麻煩畀你㗎
幸福…
其實幸福蛋佢已經好努力噉嘗試㗎喇
呢場睇得出嘅
問題係…
冇錯啊，佢就成日都
太過努力，過晒龍啊
冇啲噉嘅事啊
佢噉有心點會努力過龍啊？
所以，喬伊小姐你完全唔
需要覺得有問題㗎
比起呢啲嘢，我更希望你可以用温
暖嘅手嚟滋潤我枯燥嘅心啦
不過，平時佢喺補開夢中心都有做
好護士嘅工作為大家服務㗎
係咪啊？幸福蛋？
幸福，幸福
發生咁多事
結果我都係冇食晚餐，好肚餓
夠喇，你咪咁多聲起啦
我哋個冇食晚餐喇
靜靜啲捱到明朝咪有早餐食囖
我就係唔知忍唔忍到咁耐
好肚餓啊
我哋對上一次食嘢係幾時啊？
仲講快啲揾嘢食好過啦喇，喵
噉好啦，我哋一於去補開夢中心捉
啲珍貴嘅補開夢返去畀boss
順便睇下嗰度有啲乜嘢食淨嘅
嘢等我哋醫下肚都好吖
嘩，真係個好主意啊
就噉決定喇，喵
屋企怪喇，又會清得噉乾淨
一啲嘢都冇淨𠸏？
完全冇食淨嘅嘢啊
一啲都冇啊，點會噉㗎？
揾到喇…喵，係蘿蔔刺淨嘅味啊，喵
係噉，我而家就將佢切成三份喇
好啊
做咩啊？
你到底想點啊，喵喵？
比我揾到嘅，梗係全部都係我㗎啦，喵
企到喇
你個喵喵啊，究竟匿埋左去邊度啊？
喵喵
你把條蘿蔔給我啊
幸福？
閉喇
幸福
快啲放開我啊
幸福…咩話？你又想我？
唔係吧？唔通你就係
嗰陣時嗰隻吉利蛋呀？
果然係啊
幸福，幸福
原來係噉，你達成左當時嘅夢想喇
又會噉巧𠸏？原來你哋兩個係識得嘎？
喵
幸福，幸福
都已經喺好耐以前嘅事啦
每一個美女都有一個曾經係美少女嘅時代
原來係噉，你嘅志願係
成為保護夢嘅護士啊
你必配對到喎
吉利蛋護士學校？
呢間咪啱囖，我要去呢度讀書啊
但係呢間學校係比…
唔緊要…我決定左㗎喇，唔加細
各位同學，由今日開始
你哋就要畀心機學習，要成為一位出色嘅保護夢護士啊
吉利
要留心啊，記住紮繃帶嘅技巧唔
可以太重都唔可以太輕㗎
完成咗喇
我…
吉利…吉利
畀我啦，等我幫你手整啦
吉利，吉利
噉樣就得㗎喇
記住唔可以心急，要慢慢嚟，噉就得㗎喇
吉利，吉利
你加油囖
你真係做得好好喎
吉利，吉利
好
原來係你啊，想唔想一齊食啊？
吉利…吉利
吉利，吉利
唔緊要，唔緊要
來喇，坐低喇，我哋一齊食喇
吉利？
調轉咗喇，睇下
吉利
當病人覺得好攰嘅時候
就可以使出唱歌嘅招式令佢睡着
好，大家開始喇
Lucky， lucky
吉利
吉利，吉利
你唔努力學習嘅話
咪怪老師唔畀你畢業啊
雖然講係噉講啫，但係…
噉我真係唔係吉利蛋嚟吖嘛
入便有可能使出嗰種招式喎
吉利，吉利
我使唔使你安慰我啊
吉利
對唔住啊，其實我知道你好擔心我㗎
真好多謝你啊，吉利蛋
不過，要成為寶可夢護士嘅話
我諗我真係冇咁嘅才華喇
吉利
我四歲
幸福蛋
幸福
吉利
吉利，吉利
吉利蛋？
你諗住畀呢樣嘢我呀？
吉利，吉利
呢樣係你付出咗好多努力先得到㗎
係好寶貴嘅嘢嚟㗎
我係絕對唔可以攞走佢㗎
吉利，吉利
吉利
吉利蛋？
好多謝你啊，就算我唔可以成功
你都一定要成為一位優秀嘅寶可夢護士啊，知唔知？
吉利
再見喇
你以前開始就已經噉努力
唔怪得可以由以前嘅吉利蛋進化成而家嘅幸福蛋啦
原來件事係噉樣嘎
好感人嘅故事啊，喵
幸福…幸福
等陣喇，你帶我去邊啊？慢住啊，喂，喂
幸福，幸福
呢度係食物倉庫呀？
唔通你係想分啲食物畀我哋呀？
幸福…幸福
你打算將呢度咁多食物
全部畀晒我哋呀？
幸福…幸福
呢段時間都唔使再擔心食嘅問題啦，喵
出外靠朋友呢句説話真係冇講錯㗎，寶藏
但係我哋一個唔該就拎走咁多嘢
真係冇問題嘛？
得嘅，得嘅
冇問題喇，冇諗咁多喇
好肚餓啊，今日嘅早餐我要食飽啲啊
你好
係吖嘛
其實，可以喺度住一晚我都好開心㗎喇
但係早餐真係淨得咁多咋
幸福
究竟發生咩事啊？幸福蛋？
咩事啊？點解啲食物全部唔見晒𠸏？
到底邊個做埋啲噉嘅嘢啊？
要知係邊個做嘅
睇閉路電視應該就會知道㗎啦
幸福蛋？
唔係啩，係幸福蛋做嘅
究竟係咩原因啊？幸福蛋？
你搬晒啲食物去邊度喎？
幸福…
幸福蛋，你唔將件事講出
嚟我好難保護你㗎
點啊？幸福蛋
就算唔可以留喺度你都冇所謂咩？
真係噉，仲等我覺得攞走咁多野食
唔好意思特德攞返嚟，點知太遲喇
而家還畀佢哋唔得咩喵？
就算而家攞返去
都已經幫唔到幸福蛋洗脱嫌疑㗎啦
就當係我哋逼幸福蛋畀啲
食物我哋噉咪得啦
好主意啊，喵
你哋兩個真係願意噉樣幫我呀？
噉就梗係喇
而家係冇作嘅朋友遇到危險喎
梗係話係我哋搶㗎啦
畀人知係屍蛇嘅，我哋奸角仲有咩面喇
哎吔，閉喇，我哋喺寶可夢中心
搶嘅食物唔小心跌左落嚟𠻹
呢個咩話？發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世間嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏，小赤龍
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我伴滿營嘅黑暗日子
好錯喇，喵
係火箭隊？搶走我哋倉庫啲食物嘅
原來就係你哋班人
係掛，你哋鐘意點諗就點諗喇
呢啲食物，全部都係我哋
火箭隊畀幸福蛋攞畀我哋嘅
我哋作為奸角
係會做啲噉嘅嘢好合理姐，亦都好合邏輯
咩？原來係噉呀？
你哋知唔知道搶走啲食物
帶畀大家幾多麻煩啊？
淨係搞返啲食物出嚟啊
小子今日嘅氣勢特別旺盛啊
人餓起想離脾氣都係差啲嘅
冇問題啊，只要你哋用寶可
夢中心嘅寶可夢同我哋交換
咪畀返啲食物你囖
啲噉嘅事我做唔到啊
咪再講啲冇可能嘅嘢啦
快啲畀返啲食物我哋啊
我而家好肚餓啊
係噉就快啲交啲寶可夢出嚟啦
餓嘅話，就喇喇，聲啊
行鎖…
點可以噉㗎？
幸福蛋，行鎖…
唔得㗎，你唔可以過嚟㗎
行鎖？行鎖…
唔好啊，唔好過嚟啊
我哋係火箭隊，係邪惡嘅大奸角
你係寶可夢中心嘅護士
畀人知道我哋係朋友嘅話
對大家都冇好處㗎
行鎖行鎖…
唔好啊，唔好過嚟啊
大師童，啞巴乖
大師
啞巴乖
幸福行鎖
今次閉喇，幸福蛋又危險啊
唔通佢係想將功贖罪
1000200
準備搶走嘅食物用自己嘅力量搶返嚟？
1002940
幸福蛋，憑你一個嘅力量邊
可能喪失到我哋火箭呢？
1007520
我哋唔係啲咁容易對付嘅角色嚟㗎
1010680
行鎖？
1015580
啞巴乖，大師童
1018370
即刻同我教訓下嗰隻咁智大嘅幸福蛋啊
1020100
大師
1021800
幸福
1023620
1028060
喂喂，又好咁重手啊
1029840
係噉樣做下樣就得㗎喇，明未啊？
1033380
行鎖
1035580
我明白喇
1036700
幸福蛋為咗證明自己係清白嘅
想自己一個對抗火箭隊啊
1041120
幸福蛋啊
1042460
唔好再過嚟啦，快啲走開啊
1044580
幸福…
1045720
大師童，使出縮打
1048060
輕力反
1050260
幸福
1054980
啞巴乖，睇出咬住
1057100
輕力反
1061520
點樣啊，幸福蛋？
呢啲就係對抗我哋嘅下場嚟喇
1066120
幸福，幸福
1069840
幸福蛋啊
1072300
幸福，幸福
1083750
點解啊？點解係都要過嚟啊？唔可以㗎
你點可以行埋嚟我呢度㗎？唔可以㗎
1092210
幸福
1100310
1101590
幸福…
1102450
夠喇，我哋唔得閒同你玩啊，幸福蛋
1105450
嗰邊嗰個細路點做嘢㗎？仲企喺度嘅
1108010
仲唔埋嚟救呢隻幸福蛋
1109830
咪係囖，好似平時噉
動作要快啲先得𠺢嘛
1113010
你唔出手，我哋就出手㗎喇
1115670
皮卡丘
1116570
1119680
點啊…再唔出手
我哋連你隻皮卡丘都攞走埋㗎喇
1124020
皮卡丘
1128620
噉咪係囖，噉先似樣𠺢嘛
1131420
做得好啊，皮卡丘
1132940
皮卡丘
1133860
你冇乜事吖嘛？幸福蛋
1135980
幸福
1137020
真係好對唔住啊，幸福蛋
我唔應該未查清楚件事就懷疑你㗎
1142790
幸福…
1151570
係噉就好啦…
1156710
我好肚餓啊…
1158690
我忍唔住喇
1160730
跌嚟乖
1162950
玉草爺
1166030
大家即刻搶返啲食物返嚟喇
1168510
邊有咁容易啊？
1170030
好似你哋呢啲小角色，威脅唔到我哋緊咗
1173525
一齊上啊，啱啱怪
1174750
奶師頭
1176610
皮卡丘，用十萬伏特喇
1180200
你得輸…
1184710
玉草爺，即刻射出藤邊喇
1187270
玉草
1194050
跌嚟乖，射出水槍
1196470
跌嚟
1201410
今日就到此為止，暫時放過你哋喇
1204150
係噉先喇，啲食物用嚟攞走喇
1206890
玉草爺，射出飛燕拜刀
1209370
玉草…
1214020
做咩啊？做咩咁認真姐？
1216960
好可憐嘅感覺啊
1221580
太好喇，我哋終於可以食返餐飽喇
1224780
我差啲仲以為捱唔過𠻹啊
1227100
總之而家噉樣真係太好喇
1228720
好得意啊
1231440
幸福…
1239750
好嘢啊，我哋終於有嘢食喇
1242200
係啊，我一定要食到飽啊
1244250
幸福…
1247300
勁師爺啊，我都知你好安心啊
1249880
但嚟唔該換嘢嗰陣，唔好炸炸跳啦
1253250
B…
1255790
好彩冇事咋，今次真係有得食喇
1259330
吾下戲喇
1260490
吾下戲啊
1263810
幸福…
1265590
多嘢啊
1267790
小智佢哋終於因為幸福蛋揾返幸福嘅感覺
1271620
而得到一餐美味嘅飽飯
1273830
佢哋好快就會到成都聯盟第一個
道館嘅所在地吉井市㗎喇
1281930
好朋友之間保持返一段
距離都係件好事嚟嘅
1285610
而家噉就最好啦，就噉喇
1288670
但係我哋喺海中心喎
1290450
冇問題嘅
1291630
真係得咩廟？
1292950
梗係喇
1299380
Pokemon問你識幾多個
1302500
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokemon將星搬到
1309061
唔好鬧手牽手一氣唱歌小卷石火恐龍
1314120
海星星黎多黃
1315940
隆隆石模
1316920
求寶石海星
1319520
海螺仙貓老大
1320740
鴨嘴火獸暴利龍
1322420
蓮刀盔忍冇莫人化石翼龍
1325520
皮可西化石虧
1327320
雙大牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1332020
麗多麗洛小拉達
1333880
墨海馬妙蛙花
1335580
三合一次怪
1336920
海賜龍小蝙蝠龍噴火龍大針蜂
1340560
噉我從鐵甲俑鬼師通
獨角松米理龍鐵合勇
1343740
小虎馬利研馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，巴牙
1347100
卷山獲金魚獲李玄獲飛天駝落
1351940
水衣布，用幾拉閃電鳥
1354580
絕角西愁嘟嘟嚟臭泥角金魚
1357880
獨角西牛雷衣布，火炎鳥大蝕配魔老鵝
1361960
巨鹹蟹，八邊怪皮皮多邊獸
1365260
刺腳灰，隆隆硬，大腿覆裂着
1368340
萬瓶怪火衣布，吉利蛋
1371760
喇…破碎網尾之故事
1375420
與你棄憑天夢幻
1380630
終於到激緊時喇
1382710
我哋首先要去啦，叭牙之塔
1385010
為旅行嘅安全同比賽順利祈福
1387870
竟知火箭隊又出現喇
1390110
咩話？唔畀皮卡丘佢哋
1392690
佢哋就要摧毀座塔？
1394590
冇咁容易啊
1396250
我點都要好好保護呢座啦，叭牙之塔㗎
1400070
喺一集《精靈寶可夢》
1402290
《喇，叭牙之塔大危機》
1405410
大家都一齊收服寶可夢喇